# hw-1-responsive

Сверстать проект в двух вариантах:

- flexbox
- grid
  Требования к каждому варианту:

- Виджет должен хорошо выглядеть на смартфонах, планшетах, ноутбуках и больших экранах. Например, если элементы не вмещаются в одну линию, то они должны переноситься на новую строку и делать это адекватно. Сам виджет должен растягиваться/сжиматься и контент внутри него тоже.

- Виджет должен выглядеть адекватно в разных браузерах (Google Chrome, FF, Edge, IE11)

- CSS должн быть написан с использованием БЭМ методологии

- Использование любого препроцессора будет плюсом

# hw-2-js-functions

Написать небольшие программы для решения задач на JavaScript.
1.Написать функцию,разделяющую предложение передданым ей символом.
2.Написать функцию,возвращающую массив собственных перечисляемых свойств объекта.
3.Написать функцию,переводящую все символы введеной строки в верхний регистр.
4.Написать функцию, переписывающие кахдое слово в переданном предложении в обратном порядке.
5.Написать функцию,которая повторяет указанное количество раз символ,следующий на цифрой.
6.Написать функцию, определяющую наибольшее и наиманьшее число,среди введенных аргументов.
7.Создать функцию transform,осуществляющую данную операцию:
const baseArray = [10, 20, 30, 40, 50]
const newArray = transform(baseArray);
console.log(newArray[0]());//10
8.Написать функцию,суммирующую переданные аргументы.
9.Написать функцию,уменьшающую введенный аргумент до нуля с запаздиванием.
10.Написать собственную функцию bind.

# hw-3-oop

Вы хозяин небольшого кафе быстрого питания. Ваше меню состоит из следующих позиций:

###### 1) Гамбургер

    - маленький (+50 тугриков, +20 калорий)
    - большой (+100 тугриков, +40 калорий)

    Гамбургер может быть с одним из нескольких видов начинок (обязательно):

    - сыром (+10 тугриков, +20 калорий)
    - салатом (+20 тугриков, +5 калорий)
    - картофелем (+15 тугриков, +10 калорий)

###### 2) Салат (цена и калории указаны за 100г)

    - Цезарь (+100 тугриков, +20 калорий)
    - Оливье (+50 тугриков, +80 калорий)

###### 3) Напиток

    - Кола (+50 тугриков, +40 калорий)
    - Кофе (+80 тугриков, +20 калорий)

Необходимо написать программу, для расчета стоимости и/или каллорийности заказа посетителя.
В заказе могут быть как одна, так и несколько позиций разных видов. (Например заказ может состоять из 2х гамбургеров(один большой, другой маленький), салата Оливье(150г) и кофе). В заказ можно как добавлять позиции, так и удалять из него лишнее (при условии, что оно там есть). После оплаты заказа он должен стать не редактируемым - ничего добавить или удалить из него больше нельзя.

# hw-4-todo-list

Необходимо написать todo list.

1. Можно добавлять/удалять задачи из списка
2. Можно пометить выполнена/не выполнена задача из списка
3. При добавлении задачи можно устанавливать дедлайн на ее выполнение
4. Можно фильтровать отображаемые задачи по: 1) сделано/не сделано 2) по дедлайну: завтра, неделя
5. Использовать паттерн "модуль"
6. на 5 с +: при обновлении страницы в браузере, добавленные таски в списке и вся информация о них должна оставаться
